# Проект: Управление инвентарем в интернет-магазине (Часть 1)

## Описание

Разработать консольное приложение для управления инвентарем интернет-магазина. Приложение должно обеспечивать выполнение следующих операций:

* **Добавление товара:**
    * Пользователь вводит название товара, цену и количество.
    * Товар добавляется в систему.
* **Удаление товара:**
    * Пользователь вводит название товара.
    * Товар удаляется из системы.
* **Обновление товара:**
    * Пользователь вводит название товара.
    * Пользователь выбирает, какое поле необходимо обновить (цена, количество).
    * Пользователь вводит новое значение для выбранного поля.
* **Поиск товара по названию:**
    * Пользователь вводит часть названия товара.
    * Система выводит список товаров, названия которых содержат введенную подстроку.
* **Вывод списка всех товаров:**
    * Система выводит нумерованный список всех товаров в формате: "Название: [название], Цена: [цена], Количество: [количество]".
* **Вывод товаров с ценой ниже заданной:**
    * Пользователь вводит значение цены.
    * Система выводит список товаров, цена которых ниже введенного значения.
* **Вывод товаров с количеством ниже заданного:**
    * Пользователь вводит значение количества.
    * Система выводит список товаров, количество которых ниже введенного значения.

## Требования

* Приложение должно быть реализовано на языке Python.
* Данные о товарах должны храниться в структуре данных список словарей.
* Приложение должно иметь консольный интерфейс с меню для выбора операций.
* Необходимо реализовать проверку корректности вводимых данных (например, цена и количество должны быть положительными числами).
* Все товары в списке должны иметь уникальное название "name". 
  * При попытке добавить товар с существующим название, программа должна сообщать о некорректной операции
* Каждая операция из пункта меню должна быть реализована в виде отдельной функции

## Меню

1. Показать список товаров.
2. Добавить товар.
3. Удалить товар.
4. Обновить товар.
5. Найти товар по названию.
6. Вывести товары с ценой ниже заданной.
7. Вывести товары с количеством ниже заданного.
8. Выход (завершает работу программы).

## Пример структуры данных для хранения товаров

```python
inventory = [
    {"name": "Ноутбук", "price": 1200, "quantity": 10},
    {"name": "Мышь", "price": 25, "quantity": 50},
    {"name": "Клавиатура", "price": 50, "quantity": 30},
]